Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-11-20-CMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CMR·584 | Slurrk, All-Ingesting | Card Name
source: Slurrk, All-Ingesting
zh_hans: 饕餮斯拉克

# CMR·584 | Slurrk, All-Ingesting | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with five +1/+1 counters on it.\nWhenever Slurrk or another creature you control dies, if it had a +1/+1 counter on it, put a +1/+1 counter on each creature you control that has a +1/+1 counter on it.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有五个+1/+1指示物。 每当斯拉克或另一个由你操控的生物死去时，若其上有+1/+1指示物，则在每个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物上各放置一个+1/+1指示物。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·585 | Abomination of Llanowar | Card Name
source: Abomination of Llanowar
zh_hans: 罗堰憎恶兽

# CMR·585 | Abomination of Llanowar | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance, menace\nCARDNAME's power and toughness are each equal to the number of Elves you control plus the number of Elf cards in your graveyard.
zh_hans: 警戒，威慑 CARDNAME的力量和防御力各等同于由你操控的妖精数量与你坟墓场中的妖精牌数量之总和。

# CMR·585 | Abomination of Llanowar | Flavor Text
source: &quot;Run!&quot; screamed its living mouths. &quot;Come!&quot; cried its dead ones.
zh_hans: 「快逃！」身上的活口尖叫道。「快来！」身上的死物咆哮着。

# CMR·586 | Amareth, the Lustrous | Card Name
source: Amareth, the Lustrous
zh_hans: 辉光巨龙阿玛蕾丝

# CMR·586 | Amareth, the Lustrous | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever another permanent enters the battlefield under your control, look at the top card of your library. If it shares a card type with that permanent, you may reveal that card and put it into your hand.
zh_hans: 飞行 每当另一个永久物在你的操控下进战场时，检视你的牌库顶牌。若它与进战场的永久物具共通之牌张类别，则你可以展示该牌并将它置于你手上。

# CMR·586 | Amareth, the Lustrous | Flavor Text
source: &quot;Come closer, dear, and let me see that bauble. I've got a match for it somewhere...&quot;
zh_hans: 「靠近点，宝贝，让我好好瞧瞧那件饰品。我这里应该有件能搭配的东西. . .」

# CMR·587 | Araumi of the Dead Tide | Card Name
source: Araumi of the Dead Tide
zh_hans: 亡潮阿萝米

# CMR·587 | Araumi of the Dead Tide | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Exile cards from your graveyard equal to the number of opponents you have: Target creature card in your graveyard gains encore until end of turn. The encore cost is equal to its mana cost. (Exile the creature card and pay its mana cost: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: {T}，从你的坟墓场放逐等同于你对手数量的牌：目标在你坟墓场中的生物牌获得返场异能直到回合结束。其返场费用等同于其法术力费用。（放逐该生物牌并支付其法术力费用：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·588 | Archelos, Lagoon Mystic | Card Name
source: Archelos, Lagoon Mystic
zh_hans: 泻湖秘教徒亚克罗斯

# CMR·588 | Archelos, Lagoon Mystic | Card Text | Paragraphs
source: As long as CARDNAME is tapped, other permanents enter the battlefield tapped.\nAs long as Archelos is untapped, other permanents enter the battlefield untapped.
zh_hans: 只要CARDNAME已横置，其他永久物便须横置进战场。 只要亚克罗斯未横置，其他永久物便须未横置地进战场。

# CMR·588 | Archelos, Lagoon Mystic | Flavor Text
source: &quot;Life ... is not ... a race.&quot;
zh_hans: 「生活. . .不是. . .竞速。」

# CMR·589 | Averna, the Chaos Bloom | Card Name
source: Averna, the Chaos Bloom
zh_hans: 混沌之华阿韦纳

# CMR·589 | Averna, the Chaos Bloom | Card Text | Paragraph 1
source: As you cascade, you may put a land card from among the exiled cards onto the battlefield tapped. (Do this after the last card is exiled but before deciding whether to cast a nonland card.)
zh_hans: 于你倾曳时，你可以将所放逐之牌中的一张地牌横置放进战场。（如此作的时机，是在放逐最后一张牌之后，但在决定要施放哪张非地牌之前。）

# CMR·589 | Averna, the Chaos Bloom | Flavor Text
source: &quot;Nature is a dance. Master it, and the world can keep no secrets from you.&quot;
zh_hans: 「自然就像一场舞蹈。一旦全盘掌握，世界从此对你再无秘密。」

# CMR·590 | Belbe, Corrupted Observer | Card Name
source: Belbe, Corrupted Observer
zh_hans: 腐化观察员贝尔蓓

# CMR·590 | Belbe, Corrupted Observer | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's postcombat main phase, that player adds {C}{C} for each of your opponents who lost life this turn. (Damage causes loss of life.)
zh_hans: 在每位牌手战斗后的行动阶段开始时，你每有一位本回合中失去过生命的对手，该牌手便加{C}{C}。（伤害会导致失去生命。）

# CMR·590 | Belbe, Corrupted Observer | Flavor Text
source: &quot;Those who wish to become evincar must first cast off the shackles of compassion.&quot;
zh_hans: 「想要成为大魔将的人，首先必须摆脱同情的桎梏。」

# CMR·591 | Bell Borca, Spectral Sergeant | Card Name
source: Bell Borca, Spectral Sergeant
zh_hans: 幽魂军士贝尔博卡

# CMR·591 | Bell Borca, Spectral Sergeant | Card Text | Paragraphs
source: Note the converted mana cost of each card as it's put into exile.\nCARDNAME's power is equal to the greatest number noted for it this turn.\nAt the beginning of your upkeep, exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: 于牌张进入放逐区时，记下该牌的总法术力费用。 CARDNAME的力量等同于本回合中所记下各数字的最大值。 在你的维持开始时，放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# CMR·592 | Blim, Comedic Genius | Card Name
source: Blim, Comedic Genius
zh_hans: 喜剧天才布力姆

# CMR·592 | Blim, Comedic Genius | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, that player gains control of target permanent you control. Then each player loses life and discards cards equal to the number of permanents they control but don't own.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手获得目标由你操控之永久物的操控权。然后每位牌手各失去若干生命且弃若干牌，其数量各等同于由其操控但不由其拥有的永久物数量。

# CMR·593 | Captain Vargus Wrath | Card Name
source: Captain Vargus Wrath
zh_hans: 瓦格拉斯船长

# CMR·593 | Captain Vargus Wrath | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, Pirates you control get +1/+1 until end of turn for each time you've cast a commander from the command zone this game.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你本盘游戏中每从统帅区施放过一次指挥官，由你操控的海盗便得+1/+1直到回合结束。

# CMR·593 | Captain Vargus Wrath | Flavor Text
source: &quot;To be a successful cutthroat, you have to truly enjoy the work.&quot;
zh_hans: 「想要成为成功的割喉客，你就必须打心底地喜欢这份工作。」

# CMR·594 | Colfenor, the Last Yew | Card Name
source: Colfenor, the Last Yew
zh_hans: 末代紫杉柯芬诺

# CMR·594 | Colfenor, the Last Yew | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance, reach\nWhenever CARDNAME or another creature you control dies, return up to one other target creature card with lesser toughness from your graveyard to your hand.
zh_hans: 警戒，延势 每当CARDNAME或另一个由你操控的生物死去时，将至多另一张目标防御力小于前述生物的生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# CMR·594 | Colfenor, the Last Yew | Flavor Text
source: &quot;To reach my age, you must know when to bend with the winds and when to stand tall.&quot;
zh_hans: 「要想活到我这岁数，面对强风来袭时你必须做到能屈能伸。」

# CMR·595 | Ghen, Arcanum Weaver | Card Name
source: Ghen, Arcanum Weaver
zh_hans: 织奥格恩

# CMR·595 | Ghen, Arcanum Weaver | Card Text | Paragraph 1
source: {R}{W}{B}, {T}, Sacrifice an enchantment: Return target enchantment card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: {R}{W}{B}，{T}，牺牲一个结界：将目标结界牌从你的坟墓场移回战场。

# CMR·595 | Ghen, Arcanum Weaver | Flavor Text
source: &quot;Any apprentice with a spellbook and two sticks can churn out a fireball. This is different. This is art.&quot;
zh_hans: 「任何学徒抱着法术书、挥舞两根魔杖都能变出火球。这可不一样。这是艺术。」

# CMR·596 | Gnostro, Voice of the Crags | Card Name
source: Gnostro, Voice of the Crags
zh_hans: 峭崖之声诺司罗

# CMR·596 | Gnostro, Voice of the Crags | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Choose one. X is the number of spells you've cast this turn.\n• Scry X.\n• CARDNAME deals X damage to target creature.\n• You gain X life.
zh_hans: {T}：选择一项。X为你本回合中施放过的咒语数量。 •占卜X。 •CARDNAME对目标生物造成X点伤害。 •你获得X点生命。

# CMR·597 | Gor Muldrak, Amphinologist | Card Name
source: Gor Muldrak, Amphinologist
zh_hans: 埃分族学者葛末札

# CMR·597 | Gor Muldrak, Amphinologist | Card Text | Paragraphs
source: You and permanents you control have protection from Salamanders.\nAt the beginning of your end step, each player who controls the fewest creatures creates a 4/3 blue Salamander Warrior creature token.
zh_hans: 你和由你操控的永久物具有反火蜥蜴保护异能。 在你的结束步骤开始时，每位操控生物数量为所有牌手中最少者的牌手各派出一个4/3蓝色火蜥蜴／战士衍生生物。

# CMR·597 | Gor Muldrak, Amphinologist | Flavor Text
source: &quot;The day of reckoning is coming. Knowledge of the amphin may be our only refuge.&quot;
zh_hans: 「清算的日子即将来临。我们对埃分族的了解可能是唯一的救命稻草。」

# CMR·598 | Hamza, Guardian of Arashin | Card Name
source: Hamza, Guardian of Arashin
zh_hans: 阿拉辛守护者哈姆札

# CMR·598 | Hamza, Guardian of Arashin | Card Text | Paragraphs
source: This spell costs {1} less to cast for each creature you control with a +1/+1 counter on it.\nCreature spells you cast cost {1} less to cast for each creature you control with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 你每操控一个其上有+1/+1指示物的生物，此咒语便减少{1}来施放。 你每操控一个其上有+1/+1指示物的生物，你施放的生物咒语便减少{1}来施放。

# CMR·598 | Hamza, Guardian of Arashin | Flavor Text
source: &quot;I stand with every member of my clan, and they stand with me.&quot;
zh_hans: 「我与部落每位成员并肩，他们也时刻与我同在。」

# CMR·599 | Hans Eriksson | Card Name
source: Hans Eriksson
zh_hans: 汉斯艾力克森

# CMR·599 | Hans Eriksson | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, reveal the top card of your library. If it's a creature card, put it onto the battlefield tapped and attacking defending player or a planeswalker they control. Otherwise, put that card into your hand. When you put a creature card onto the battlefield this way, it fights CARDNAME.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，展示你的牌库顶牌。若它是生物牌，则将之横置放进战场，且正向防御牌手或任一由其操控的鹏洛客进行攻击。若否，则将该牌置于你手上。当你以此法将生物牌放进战场时，它与CARDNAME互斗。

# CMR·599 | Hans Eriksson | Flavor Text
source: &quot;Nothing could ruin such a fine day, Saffi.&quot;
zh_hans: 「莎妃，什么都毁不了这样的好日子。」

# CMR·600 | Imoti, Celebrant of Bounty | Card Name
source: Imoti, Celebrant of Bounty
zh_hans: 恩赐主祭依莫提

# CMR·600 | Imoti, Celebrant of Bounty | Card Text | Paragraphs
source: Cascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)\nSpells you cast with converted mana cost 6 or greater have cascade.
zh_hans: 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。） 你施放之总法术力费用等于或大于6的咒语具有倾曳异能。

# CMR·601 | Jared Carthalion, True Heir | Card Name
source: Jared Carthalion, True Heir
zh_hans: 正统传人贾瑞卡萨隆

# CMR·601 | Jared Carthalion, True Heir | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, target opponent becomes the monarch. You can't become the monarch this turn.\nIf damage would be dealt to Jared Carthalion while you're the monarch, prevent that damage and put that many +1/+1 counters on it.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标对手成为君主。本回合中，你不能成为君主。 如果贾瑞卡萨隆于你是君主时将受到伤害，则防止该伤害，并在其上放置等量的+1/+1指示物。

# CMR·601 | Jared Carthalion, True Heir | Flavor Text
source: &quot;I'm here for what's mine.&quot;
zh_hans: 「我为拿回属于我的东西而来。」

# CMR·602 | Juri, Master of the Revue | Card Name
source: Juri, Master of the Revue
zh_hans: 剧团业主裘里

# CMR·602 | Juri, Master of the Revue | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you sacrifice a permanent, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nWhen Juri dies, it deals damage equal to its power to any target.
zh_hans: 每当你牺牲一个永久物时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 当裘里死去时，它对任意一个目标造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# CMR·602 | Juri, Master of the Revue | Flavor Text
source: &quot;What a show! We're going to make a killing tonight.&quot;
zh_hans: 「节目真精彩！今晚一定赚到爆！」

# CMR·603 | Kangee, Sky Warden | Card Name
source: Kangee, Sky Warden
zh_hans: 护天坎鴶

# CMR·603 | Kangee, Sky Warden | Card Text | Paragraphs
source: Flying, vigilance\nWhenever CARDNAME attacks, attacking creatures with flying get +2/+0 until end of turn.\nWhenever Kangee blocks, blocking creatures with flying get +0/+2 until end of turn.
zh_hans: 飞行，警戒 每当CARDNAME攻击时，进行攻击且具飞行异能的生物得+2/+0直到回合结束。 每当坎鴶阻挡时，进行阻挡且具飞行异能的生物得+0/+2直到回合结束。

# CMR·603 | Kangee, Sky Warden | Flavor Text
source: &quot;Let their horrors and machines come. We will meet them blow for blow.&quot;
zh_hans: 「让他们的惊惧兽和机械过来。我们一报还一报。」

# CMR·604 | Kwain, Itinerant Meddler | Card Name
source: Kwain, Itinerant Meddler
zh_hans: 漫游捣乱者快隐

# CMR·604 | Kwain, Itinerant Meddler | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Each player may draw a card, then each player who drew a card this way gains 1 life.
zh_hans: {T}：每位牌手各可以抓一张牌，然后每位以此法抓牌的牌手各获得1点生命。

# CMR·604 | Kwain, Itinerant Meddler | Flavor Text
source: &quot;Why so slow, why so slow? Hurry up! You never know what you'll find.&quot;
zh_hans: 「怎么这么慢，怎么这么慢？快跟上！你绝对想不到会有什么发现。」

# CMR·605 | Lathiel, the Bounteous Dawn | Card Name
source: Lathiel, the Bounteous Dawn
zh_hans: 丰饶曙光拉狄雷

# CMR·605 | Lathiel, the Bounteous Dawn | Card Text | Paragraphs
source: Lifelink\nAt the beginning of each end step, if you gained life this turn, distribute up to that many +1/+1 counters among any number of other target creatures.
zh_hans: 系命 在每个结束步骤开始时，若你本回合中获得过生命，则将至多等量之+1/+1指示物分配给任意数量的其他目标生物。

# CMR·605 | Lathiel, the Bounteous Dawn | Flavor Text
source: Weeping, the hunter cast aside her bow, struck by the majesty of the creature before her.
zh_hans: 眼前生物的尊贵气质让猎手深受触动，她热泪盈眶地放下手中弓箭。

# CMR·606 | Liesa, Shroud of Dusk | Card Name
source: Liesa, Shroud of Dusk
zh_hans: 薄暮之帷莉艾莎

# CMR·606 | Liesa, Shroud of Dusk | Card Text | Paragraphs
source: Rather than pay {2} for each previous time you've cast this spell from the command zone this game, pay 2 life that many times.\nFlying, lifelink\nWhenever a player casts a spell, they lose 2 life.
zh_hans: 对此咒语而言，你不是支付等同于你本盘游戏中此前从统帅区施放过它之次数的{2}，而是支付该次数的2点生命。 飞行，系命 每当任一牌手施放咒语时，其失去2点生命。

# CMR·607 | Nevinyrral, Urborg Tyrant | Card Name
source: Nevinyrral, Urborg Tyrant
zh_hans: 乌尔博格暴君妮维亚洛

# CMR·607 | Nevinyrral, Urborg Tyrant | Card Text | Paragraphs
source: Hexproof from artifacts, creatures, and enchantments\nWhen CARDNAME enters the battlefield, create a tapped 2/2 black Zombie creature token for each creature that died this turn.\nWhen Nevinyrral dies, you may pay {1}. When you do, destroy all artifacts, creatures, and enchantments.
zh_hans: 反神器辟邪，反生物辟邪，反结界辟邪 当CARDNAME进战场时，本回合中每有一个生物死去，便派出一个已横置的2/2黑色灵俑衍生生物。 当妮维亚洛死去时，你可以支付{1}。当你如此作时，消灭所有神器，生物和结界。

# CMR·608 | Nymris, Oona's Trickster | Card Name
source: Nymris, Oona's Trickster
zh_hans: 欧娜诈术师尼黎斯

# CMR·608 | Nymris, Oona's Trickster | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\nWhenever you cast your first spell during each opponent's turn, look at the top two cards of your library. Put one of those cards into your hand and the other into your graveyard.
zh_hans: 闪现 飞行 每当你施放每个对手回合中你的第一个咒语时，检视你牌库顶的两张牌。将其中一张置于你手上，另一张则置入你的坟墓场。

# CMR·608 | Nymris, Oona's Trickster | Flavor Text
source: Mischief is its own reward.
zh_hans: 作弄本身便是回报。

# CMR·609 | Obeka, Brute Chronologist | Card Name
source: Obeka, Brute Chronologist
zh_hans: 蛮野时代学者欧蓓卡

# CMR·609 | Obeka, Brute Chronologist | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: The player whose turn it is may end the turn. (Exile all spells and abilities from the stack. The player whose turn it is discards down to their maximum hand size. Damage wears off, and &quot;this turn&quot; and &quot;until end of turn&quot; effects end.)
zh_hans: {T}：轮到此回合的牌手可以结束本回合。（放逐堆叠上的所有咒语和异能。轮到此回合的牌手将手牌弃至其手牌上限。生物上的伤害消失，并且注记着「本回合」与「直到回合结束」的效应均结束。）

# CMR·609 | Obeka, Brute Chronologist | Flavor Text
source: &quot;I'm bored with now.&quot;
zh_hans: 「我对此刻感到厌倦。」

# CMR·610 | Reyav, Master Smith | Card Name
source: Reyav, Master Smith
zh_hans: 铸匠大师雷雅夫

# CMR·610 | Reyav, Master Smith | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control that's enchanted or equipped attacks, that creature gains double strike until end of turn.
zh_hans: 每当一个由你操控且已结附灵气或已佩带武具的生物攻击时，该生物获得连击异能直到回合结束。

# CMR·610 | Reyav, Master Smith | Flavor Text
source: &quot;There's always room for improvement.&quot;
zh_hans: 「总是会有改进空间。」

# CMR·611 | Thalisse, Reverent Medium | Card Name
source: Thalisse, Reverent Medium
zh_hans: 虔诚灵媒撒莉兹

# CMR·611 | Thalisse, Reverent Medium | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each end step, create X 1/1 white Spirit creature tokens with flying, where X is the number of tokens you created this turn.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，派出X个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物，X为你本回合中派出过的衍生物数量。

# CMR·611 | Thalisse, Reverent Medium | Flavor Text
source: She hears every voice from the swirling, whispering mist and swears to tell their stories.
zh_hans: 她能听见幽语迷雾中每个盘桓声音，立誓要诉尽其间故事。

# CMR·612 | Tuya Bearclaw | Card Name
source: Tuya Bearclaw
zh_hans: 熊爪图雅

# CMR·612 | Tuya Bearclaw | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, it gets +X/+X until end of turn, where X is the greatest power among other creatures you control.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，它得+X/+X直到回合结束，X为由你操控之其他生物中力量最大者的数值。

# CMR·612 | Tuya Bearclaw | Flavor Text
source: &quot;Send in your cavalry! Diaglu loves horsemeat.&quot;
zh_hans: 「派你的骑兵过来！笛亚古爱吃马肉。」

# CMR·613 | Yurlok of Scorch Thrash | Card Name
source: Yurlok of Scorch Thrash
zh_hans: 焰击族的尤洛克

# CMR·613 | Yurlok of Scorch Thrash | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nA player losing unspent mana causes that player to lose that much life.\n{1}, {T}: Each player adds {B}{R}{G}.
zh_hans: 警戒 牌手失去未用尽的法术力会使其失去等量的生命。 {1}，{T}：每位牌手各加{B}{R}{G}。

# CMR·613 | Yurlok of Scorch Thrash | Flavor Text
source: The gifts of Jund never come without a price.
zh_hans: 勇得的赋礼总会需要付出点代价。

# CMR·614 | Zara, Renegade Recruiter | Card Name
source: Zara, Renegade Recruiter
zh_hans: 乱匠征兵员札拉

# CMR·614 | Zara, Renegade Recruiter | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, look at defending player's hand. You may put a creature card from it onto the battlefield under your control tapped and attacking that player or a planeswalker they control. Return that creature to its owner's hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，检视防御牌手的手牌。你可以将其中的一张生物牌在你的操控下横置放进战场，且正向该牌手或任一由其操控的鹏洛客进行攻击。在下一个结束步骤开始时，将该生物移回其拥有者手上。

# CMR·721 | Mana Confluence | Card Name
source: Mana Confluence
zh_hans: 魔力聚流

# CMR·721 | Mana Confluence | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Pay 1 life: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}，支付1点生命：加一点任意颜色的法术力。

# CMR·721 | Mana Confluence | Flavor Text
source: &quot;Ravnica is not its buildings or markets, or even its guilds. Ravnica is its people. As long as we're here, we can rebuild the rest.&quot;\n—Teysa Karlov
zh_hans: 「连绵建物、熙攘集市、甚或各大公会，这些都不能代表拉尼卡。人民才是拉尼卡的一切。只要我们仍在，就定能重建家园」。 ～泰莎卡洛夫
